|                      |       |
|----------------------|-------|
| **Time limit:**      | `1 s` |
| **Real time limit:** | `5 s` |
| **Memory limit:**    | `64M` |


### Problem ku03-4: kr03-4 (дореш)

В этой задаче мы будем работать с 16-битным представлением вещественных чисел, известным как FP16
или half precision — [число половинной
точности](https://ru.wikipedia.org/wiki/Число_половинной_точности). В таком представлении 1 бит
знака, 5 бит экспоненты (которая хранится с bias 15) и 10 бит дробной части мантиссы. Хранить такие
числа мы будем в переменных типа uint16_t.

Напишите функцию `uint16_t sat_mul4_half(uint16_t f)`, которая принимает 16-битное вещественное
число и возвращает:

* свой аргумент, если он бесконечность или NaN;
* `4*f`, если это число представимо в FP16;
* максимальное по модулю конечное представимое число того же знака, что f, в остальных случаях.

Например, число 1.0 в FP16 будет представлено как 0x3c00 (биты экспоненты 01111, биты дробной части
нулевые), а число 4.0 как 0x4400 (биты экспоненты 10001, биты дробной части нулевые), так что
`sat_mul4_half(0x3c00) == 0x4400`.

